Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos, fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
- Quem lhe fornece vertigo?
- Nós o chamamos de Conde.
56 pessoas morreram
para aperfeiçoá-la.
A polícia nunca pegou
quem matou seu irmão.
As balas estavam com curare.
É o MO de Floyd Lawton.
- Lawton está vivo.
- Sinto muito, John.
Esse Lawton bateu
no cachorro dele?
Matou o irmão dele.
- Como estamos?
- Estamos tendo lucro.
E um lucro muito bom.
Gostei de ganhar dinheiro com
boate, ao invés de gastar nela.
Veja isso.
Que negócio
tem um achados e perdidos
que só tem roupa íntima
de mulher?
O melhor tipo de negócio?
Ter tanta diversão
deveria ser contra a lei.
Se isso acontecesse
por desejar...
- Estou interrompendo?
- Laurel está bem?
Está.
Essa visita é por outro motivo.
Uma garota
foi atropelada aqui perto.
Na ponte de Starling.
Lembram de algo?
- Não.
- Deveria?
- Ela estava aqui.
- Outras pessoas também.
- Acha que alguém a matou?
- Alguém, não.
Alguma coisa.
- Vertigo.
- É.
Vocês têm algum problema
com isso na boate?
Não que eu sabia.
Não permitimos drogas aqui,
detetive.
Controle os seus clientes.
Antes que alguém mais
seja atropelado.
Ela pode ter conseguido
a droga aqui?
Duvido.
Tento não contratar traficantes.
Me dê
a lista de empregados.
Felicity vai procurar
por posse de drogas.
Isso inclui a gente.
Pensei que o vigilante
tivesse acabado com o Conde.
Eu acabei.
Só preciso perguntá-lo
algumas perguntas.
Você pode tentar, detetive,
mas não vai conseguir nada.
O que isso significa?
Isso é sobre confidencialidade?
Não. A overdose de vertigo
que ele sofreu
danificou a porção caudal
do giro cingulado dele.
Ficará chocado em saber
que não fiz medicina.
Estou trabalhando com ele
há meses.
Tudo que consegui
foram palavras sem sentido
e cuspe no rosto.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Aqui eu nasci
e lá eu morri.
Foi só um momento para você.
Você não percebeu.
Uma mulher morreu hoje à noite
por causa do seu veneno.
Muitas mulheres morrem,
em várias noites,
por vários motivos.
Alguém está vendendo vertigo.
De onde está vindo?
Eu me lembro de você.
Homem de capuz.
Você não está longe
dos meus pensamentos.
Você desapontou essa cidade!
Você poderia ter dito
que ele estava louco.
Você desapontou essa cidade!
Você vai me ensinar isso.
Só se você me mostrar
onde a faca estava.
Quem te ensinou a lutar?
Meu pai queria um filho.
Conseguiu um.
Cuidado,
a tensão desse arco é de 68kg.
Solte-o, e seus olhos serão
cobertos por pedaços de fibra.
Ela está certa.
Não é forte o bastante, garoto.
Vamos de novo?
É bem legal que vocês dois
sejam tão fodões,
mas não acham
que devíamos parar Fyers?
- E, sei lá... Salvar seu pai?
- Ele sempre choraminga assim?
Hoje ele está em um dia bom.
Ele luta?
Eu tentei.
Sem muito sucesso.
Estou bem aqui.
Bem, ainda não tentei.
SENADOR PATTERSON
MORTO POR ATIRADOR
- Tio John.
- Ei, amigão.
Vai ler "Logan Bogan"
para mim?
Querido, vá para a cama.
Mamãe vai ler para você
Mas quero que o tio John
leia para mim!
Tio John teve um longo dia.
Ele vai ler na próxima vez.
Desculpe.
Estou com a cabeça longe.
O que está havendo
com você?
Estou tentando entender
algumas coisas.
Se precisar conversar
sobre qualquer coisa,
sabe que estou aqui
por você.
É Oliver Queen
com uma emergência.
Tenho que ir.
Vim o mais depressa
que pude.
É sobre o símbolo
no caderno?
Felicity está trabalhando nisso.
Temos outro problema.
Starling está
novamente em guerra
com a droga conhecida nas ruas
como vertigo.
Costumava ser o vício
mais letal da cidade,
mas as pílulas roxas e verdes
sumiram nos últimos 3 meses.
Nos últimos dias,
a cidade foi inundada
com uma nova versão de vertigo.
Mais viciante, mais instável...
Matou uma garota na boate.
Assim como quase matou Thea.
Certo, o que acha?
Devemos visitar o Conde?
Ele foi minha primeira visita.
Perda de tempo.
Ele está "sumashedshiy".
Já que ele era o único
que sabia a fórmula do vertigo,
eu não...
Não sei nem por onde começar.
Ótimo, estão aqui.
Claro que estão.
Onde mais estariam?
Vocês claramente amam o lugar.
Precisam ver isso.
Estou na cena onde a polícia diz
que um paciente perturbado
escapou há algumas horas.
As autoridades realizaram
um bloqueio imediato
do Instituto de Saúde Mental
de Starling após a fuga.
A polícia recomenda
que as pessoas evitem contato
com o traficante
conhecido como Conde.
Não tão louco assim, não é?
1ª Temporada | Episódio 19
-= Unfinished Business =-
Legenda: IgoPHx2, PenélopeC,
Caioalbanezi, @JBarra_
Legenda:
TimePink, LeticiaMS, Brubs
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Eu administrava
os medicamentos.
Ele estava murmurando
as besteiras usuais,
então parou.
Ele me dominou.
Forçou-me
a ajudá-lo a escapar.
Achei que fosse inofensivo.
"Quase um vegetal".
Eu sei.
O que significa...
Entrevistei ele dezenas de vezes
nos últimos meses.
Ser enganado completamente
por um paciente...
Não se preocupe.
Vamos encontrá-lo.
Ele achará a prisão
bem mais difícil de se escapar.
Detetive.
Ele é perigoso.
Não o subestime.
- Conseguimos algo das câmeras?
- Segundo o assistente, não.
Devido a cortes orçamentais,
as câmeras foram retiradas.
Inacreditável.
Há outro ângulo.
Veronica Sparks,
a garota morta de Verdant?
- Sim.
- Chequei o registro telefônico.
A última pessoa
que contatou antes de morrer
foi Tommy Merlyn.
Ele disse
que não a conhecia.
Ele tem duas prisões por posse,
uma com intenção.
Isso foi há cinco anos.
Talvez ele esteja melhor
em não ser preso.
Laurel disse que ele mudou
desde que foi cortado pelo pai.
Um leopardo e suas manchas,
sabe?
Talvez vender vertigo
na boate
seja um modo
de manter o estilo de vida.
É, ou talvez ir atrás dele
seja uma maneira
de fazer Laurel parar de falar
comigo de novo, Hilt.
Quentin,
sabe que entendo isso.
Mas por palpite,
verifiquei as contas bancárias
da boate.
Sumiram US$10 mil
das despesas operacionais.
Acha que ele gastou
o dinheiro em vertigo?
Acho que não posso explicar
como o dinheiro sumiu.
Eu cuido disso.
- Fique fora.
- Não. Eu devo fazer.
Do que precisa?
Tudo bem.
A pessoa de cor
comprou as suas drogas.
Eu me ofereci.
Como saberemos
quando o rastreador está ativo?
Já está,
estou recebendo o sinal
dos filamentos
que colocamos nas notas.
O dinheiro de droga
sempre acha o caminho de casa.
Podemos seguir o dinheiro
na volta para o Conde.
Continue rasteando.
O que você fará
com o vertigo que comprou?
Está planejando uma festa,
Felicity?
Minha única experiência
com drogas foi um encontro
com um brownie de maconha
na faculdade, por engano.
Poderia ser divertido,
mas sou alérgica a nozes.
Certo.
Pistoleiro.
Matou de novo,
desta vez um senador.
Onde você está rastreando-o?
Não muito longe.
Pesquisei Floyd Lawton
por todos os bancos de dados
da força policial.
Ele fez ligações
para um Alberto Garcia.
De acordo com a NSA,
Garcia é um conhecido
olheiro do submundo.
Ele agenda
as mortes do Pistoleiro.
- Não é muito...
- Mas é algo. Obrigado.
Não acha que Oliver
devia saber?
Não, é pessoal.
Lawton é problema meu.
O que te traz aqui?
Quer jantar? Sua filha pediu
comida Tailandesa demais.
Não, obrigado.
É uma visita de negócios.
Tenho algumas perguntas
sobre a morte da garota Sparks.
Claro, ela estava na boate
antes de ser atropelada.
Você disse
que não a conhecia,
mas a última mensagem
do celular dela foi para você.
Sério?
Porque...
Que droga...
PODE ME ARRUMAR?
Eu não respondi.
Recebo várias mensagens assim.
Pessoas querendo
entrar na boate.
Isso que ela quis dizer com
"Pode me arrumar?"
O que mais seria?
Faltam US$10 mil
da conta da boate.
Com o que você gastou?
Não faço ideia,
pode ser erro de contabilidade.
Deixe-me reformular.
Se gastou para comprar vertigo
e "arrumar" pra sua clientela...
- Pai!
- O melhor para você agora
é assumir, admitir.
- Não diga nada.
- Estou tentando...
Fazer seu trabalho? Sim, eu sei.
E estou fazendo o meu.
Laurel, sei que pareço
o pai desaprovador, de novo.
Mas eu vim para que
outro policial não viesse.
Você entende?
- Tommy...
- Eu perdi a fome.
Mãos para frente.
Palmas para mim.
Bata na água.
- O quê?
- Bata.
De novo.
Mais forte.
Se é pra eu me sentir idiota,
está funcionando.
"Uma jornada de mil km
começa com um passo."
Confúcio, ótimo.
Estou começando a ver
a familiaridade.
Laozi, na verdade.
De novo!
- E agora?
- Encha a bacia. Comece de novo.
- O que você achou?
- O fim do rastro do dinheiro.
Estou enviando
a localização do traficante.
Ei.
Quem quer se divertir?
Não é suficiente, cara.
Se não pagar,
não se diverte.
Está tudo bem.
Bom para os negócios.
Meu chefe parece
gostar de você.
Agora, isso...
Isso compra um tijolo, cara.
Não esqueça de respirar.
Ele não irá.
Eu não irei.
Parabéns. Você é a pessoa
mais esquisita que já conheci.
Eu não me sinto muito bem.
Fique longe de mim,
esquisito.
Temos um problema aqui?
Você está bem?
Todas as unidades,
código 99.
417 em progresso,
Aquário de Starling...
É a frequência policial.
Invadi o sistema de segurança
do aquário para verificar.
Vocês querem me machucar?
Testemunhas disseram que o viram
tomando pílulas verdes e roxas.
Há um lunático,
chapado em vertigo,
fazendo reféns.
E você está fazendo chá.
É uma planta da ilha que combate
o efeito de drogas e venenos.
Deve funcionar com vertigo.
- Então você não vai...
- O quê?
Você sabe...
Minha irmã se viciou nesse lixo.
Poderia ter matado alguém.
Ela não merecia
uma flecha no coração.
Esse cara não decepcionou
a cidade.
A cidade o decepcionou.
Assim como eu.
O que está acontecendo
agora não é sua culpa.
Você não o fez usar drogas.
Mas falhei em matar o Conde
para evitar
que mais alguém se ferisse.
- Você o pegou, e ele foi preso.
- Agora a cidade corre perigo!
Então, claramente,
não foi a decisão certa.
Entre em contato
com o Diggle.
Sem as câmeras, vou precisar
de outro par de olhos.
Ainda bem que está nos EUA.
Estou de saída.
Vou para Pyongyang em dois dias.
Isso não é secreto?
Sei que um velho companheiro
pode guardar um segredo.
Fiquei feliz
com a sua ligação.
Esse não é o motivo
da ligação.
Então tem outra coisa
que você quer que eu faça.
Na verdade, é o que posso
fazer por você.
Vou supor que o Pistoleiro
está na lista
dos mais procurados da Argus.
- O que sabe sobre ele?
- O nome, para começar.
Floyd Lawton.
Não sabíamos disso.
- Onde consegui?
- No mesmo lugar que isso.
É tudo que você precisa
para localizar
quem está dando os alvos
ao Pistoleiro.
Qual seu interesse nisso?
Lawton apareceu
em uma investigação minha.
Você é a melhor pessoa
para ficar com isso.
Lembro de você ser
um mentiroso melhor, Johnny.
Escute, Layla,
Lawton é um homem perigoso.
O seu pessoal é mais qualificado
para pegá-lo, simples assim.
Nada no nosso negócio
é simples.
Veio pedir minha ajuda de novo,
sr. Lance?
Eric Messner?
Quem?
Ele é fiscal de postura
de Starling.
Um notoriamente corrupto.
Os US$10 mil que sumiram.
Você o pagou para pular
a inspeção da sua boate.
Por que fez isso, Merlyn?
O que você quer esconder?
Não temos nada
para esconder aqui.
Ótimo.
Só vamos dar uma olhada.
Claro.
Quando você voltar
com um mandado.
Tem certeza
que quer jogar assim?
Parece que sim.
A minha filha sabe escolher.
Parem de rir de mim!
Calem a boca!
Pare!
Não quero te machucar!
Ei, calma.
Vim te ajudar.
Minha mãe faz ioga.
Lembra quando te resgatamos?
Vocês me resgataram?
Certo.
Todos nos resgatamos.
Disse que sabia o porquê
Fyers queria Yao Fei.
E como forçava ele a ajudar.
Que tal compartilhar?
Já estamos quase sem água
para bater.
Meu pai era um "Shangjiang"
no Exército de Libertação
Popular. Um general.
Não sei os detalhes
do plano do Fyers,
mas ele quer o meu pai
como protagonista.
Um bode expiatório.
Para levar a culpa
e ocultar o envolvimento deles.
Por que Yao Fei
está na ilha?
Fyers disse
que ele matou pessoas.
Não matou.
Os militares chineses
cometeram o massacre.
Alguém tinha
que levar a culpa.
Escolheram ele.
O mandaram para essa ilha
para sempre.
Passei anos procurando-o.
Há alguns meses, um homem
foi ao meu apartamento
e disse que tinha informações
do paradeiro do meu pai.
Eu já tinha desistido.
Baixei minha guarda,
não vi o taser até que...
Então acordei
e estava aqui.
Estou preocupada.
Essa ilha..
O que ele precisou fazer
para sobreviver.
Que tenha mudado ele.
Ele me salvou.
Ele ainda é um bom homem.
De novo.
Eu estava no nosso
restaurante japonês favorito
com uma garrafa de saquê,
e a única coisa que faltava
era meu namorado.
Nossa! Desculpe.
Tem muita coisa acontecendo.
O que quer que esteja havendo,
eu acredito em você.
Estou aqui por você.
- Desculpe.
- Ollie.
- O que houve?
- Noite ruim.
Vai ficar pior.
Sr. Merlyn, como pedido,
um mandado de busca
para esse local.
- Não acredito nisso.
- Acredite.
Detetive,
não sou advogado,
mas qual o motivo
para fazer essa busca?
Seu gerente geral
subornou um oficial do governo
para que ele não inspecionasse
o seu prédio.
- O quê?
- Porque ele vende vertigo aqui.
- Ollie, é válido.
- Obrigado.
Um subsolo não está listado
nas plantas de inspeção.
Porém, peguei os registros
municipais.
Tem algo lá embaixo.
Quero ver o que é.
Olhe isso.
Abra a porta.
- Está cometendo um erro.
- Não. Você está.
Se não abrir essa porta.
Disse para abrir a porta.
Obrigado.
Está meio bagunçado.
Uso como depósito.
- O que tem nas caixas?
- Por que não dá uma olhada?
Se a proibição
ainda estivesse valendo,
você poderia ter uma base
para uma queixa criminal.
Quer abrir as outras caixas?
Se vocês não têm
nada a esconder...
Por que não queriam
que o fiscal viesse aqui?
O sistema de ventilação
daqui
não foi atualizado
desde os anos 60.
Nem devíamos estar abertos.
Desculpe. Pensei
que ele estava bem com a gente.
Ele estava certo.
Subornei o cara.
Ele não trouxe os policiais
por isso.
Tudo vai ficar bem.
Vejo você em casa.
- Boa noite.
- Quer dizer alguma coisa?
- Obrigado.
Quero saber
o que você pensou
quando Lance
me acusou de tráfico.
Não sei por que não me disse
sobre o suborno.
Eu gerencio a boate, Oliver.
Eu não te falo
muitas coisas.
Me deixe te perguntar
uma coisa.
O que eu fiz
nos últimos 6 meses
que fez você pensar
que eu estava vendendo drogas?
Nos últimos 6 meses?
Nada.
Antes de eu viajar,
você pegava pesado.
Você se envolveu
com traficantes.
Você também, Oliver!
Mas eu mudei,
assim como você.
Agora você vai atrás de pessoas
que fazem coisas ilegais.
E subornar um fiscal
é ilegal.
Você acha
que eu poderia te machucar?
Na verdade, eu não sei
o que você faria.
Você é um mistério para mim.
Não sei como você acha fácil
matar pessoas.
Da próxima vez
que pensar o pior de mim,
imagine
o que eu penso de você.
- Qual o problema dele?
- Qual é o seu?
- Como é?
- Pedi à Felicity para te ligar.
Tivemos uma situação de refém
no aquário.
Não vi a mensagem
até eu acabar.
Por quê?
Porque eu estava ocupado
com outra coisa.
Lawton.
- Você não precisou de mim.
- Você não sabia disso.
Ache o assassino do seu irmão
no seu tempo livre, não é?
Vertigo está
destruindo essa cidade!
Talvez não seja a melhor hora
para buscar sua vingança!
Você vai me dizer que ir atrás
do Conde não é pessoal?
Oliver, não posso ler
um livro para meu sobrinho
sem lembrar que Lawton
matou o pai dele!
Não posso seguir em frente
com minha vida e com Carly
sabendo que ele está solto!
Pensei que de todos,
você me entenderia.
O que aconteceu aqui?
O cabo da internet
ainda está funcionando.
- Pode ligar no seu tablet?
- Decidiu reformar?
- Longa história.
- Onde está o Dig?
- Longa história!
- Tudo bem.
O viciado que fez reféns
é a única pista que sobrou.
Qual informação você quer?
Qualquer coisa que nos dê
a localização do Conde.
O legista enviou
o relatório da autópsia?
Estou baixando agora.
Veja se tem algo relacionado
ao vertigo que ele tomou.
Ele não morreu
de overdose de vertigo.
Eu vi, Felicity.
A causa da morte foi
anafilaxia severa.
Ele morreu de uma reação
alérgica à clorpromazina.
Isso é um antipsicótico.
Olhe a autópsia
de Veronica Sparks.
Ela tinha clorpromazina
no sistema?
Tinha.
- Como você sabe?
- Devem ter colocado
como um novo ingrediente
da nova versão do vertigo.
Para produzir para distribuição,
ele não precisaria de bastante?
- Onde ele iria conseguir?
- Uma instituição mental.
- E se estivermos enganados?
- Como assim?
Estão procurando-o
fora do hospício.
E se ele nunca saiu?
E se ele tiver
encenado a fuga...
do mesmo jeito que fingiu
estar louco?
Eu deveria ter te matado
quando tive a chance.
Vire-se.
Mandei se virar.
Oliver Queen.
Todos aqueles anos naquela ilha.
Ele realmente enlouqueceu.
Então o conde não fingiu
estar louco, não é?
Era você o tempo todo.
Como conseguiu que ele te desse
a fórmula do vertigo?
Química não parece um assunto
que ele possa discutir agora.
Ele não poderia me contar
se quisesse.
Fiz uma biópsia nos rins dele.
O tecido foi tomado pela droga
quando ele sofreu a overdose.
Quando recebi os resultados,
percebi que poderia
fazer a engenharia reversa
da droga.
Sintetizar uma versão,
usando estas instalações.
E fez algumas mudanças,
como adicionar clorpromazina.
Foi assim que nos encontrou.
Alguns policiais apareceram
fazendo perguntas,
você forja o desaparecimento
do Conde
para afastar o foco de você.
Bem inteligente.
Não estava tentando
ser um gênio do crime.
Apenas precisava do dinheiro.
Algo que com certeza
um bilionário não entenderia.
Acredite...
Eu entendo perfeitamente.
Abra a boca dele.
Não!
Pelo que li nos tabloides,
ninguém ficará surpreso ao saber
que Oliver Queen
morreu de overdose.
Dig!
Afastem-se.
Parado!
Você não me parece bem.
Duvido que possa
mirar uma única flecha.
Parece que sou o único
que sobrou.
Sentado.
Girando.
Algo para fazer.
O que eu iria fazer?
Não guarde na memória
o que costumava ser.
Nada o que costumava ser.
Há um nome na lápide?
Não.
É nova.
E limpa.
E esperando.
Acabamos aqui.
- Oi, como estamos indo?
- No lucro.
O Capuz pegou o cara?
Não teremos mais problemas
com vertigo.
- Sinto muito, Tommy.
- Fiz a contabilidade.
Todas as minhas anotações
do inventário estão aí,
junto com a lista
dos fornecedores.
Certo.
Não sei porque está
me dizendo isso.
A boate é importante para mim,
mas para você é uma fachada.
Quer que eu guarde
seu segredo,
que te ajude a ser
essa coisa que se tornou,
mas se recusa a ver
o que me tornei.
Tenho um pouco
de orgulho próprio.
Me demito.
Jantar.
Ainda está fazendo isso.
Fyers tem que ter cuidado
com as tigelas de água dele.
Quando treinaremos
de verdade?
Era uma vez um menino,
cujo pai o deixou
em um monastério shaolin
para aprender Kung Fu.
Que ótimo, uma história.
Um ano depois,
o garoto foi visitar a família.
Quando perguntaram
o que aprendeu,
o garoto abaixou a cabeça
envergonhado.
Por um ano, ele aprendeu
a bater na água em um barril.
Não temos um ano.
Espero que seu regime
de treinamento seja mais rápido.
A família não acreditou,
então ele mostrou a todos.
Levantou a mão
e bateu na mesa em que comiam.
Ela rachou no meio.
Poderei quebrar uma mesa?
Mais do que isso.
Está bem.
Puxe o cabo.
Olha só.
- E agora?
- Nós ensinamos você a atirar.
- Bebendo sozinho?
- Não, não mais.
Só refrigerante?
O garçom esqueceu o uísque?
Eu não estava muito afim.
A garota que morreu...
Parece que ela conseguiu
o vertigo com um colega.
Acho que devo desculpas
ao seu namorado.
Ele tem nome, sabia?
Sei, só não consigo usar.
Vamos devagar.
Estraguei de novo
as coisas entre nós?
Não.
Eu não quis prejudicar o Merlyn,
está bem?
Eu sabia que podia estragar
as coisas entre nós...
- Então por que o fez?
- Havia evidências, Laurel.
E eu precisava segui-las.
Precisava.
Sua mãe tinha razão.
Você também.
O que disse sobre o vigilante...
Não sei abrir mão das coisas.
Eu encerro casos,
é isso o que faço.
Que se danem os outros.
Talvez o fato
de não haver uísque aí,
signifique que esteja pronto
para mudar.
As pessoas mudam.
Oi.
Olá.
Você me protegeu.
Precisou de mim.
A Felicity me contou
para onde estava indo.
Você está bem?
- Sou o assassino, lembra?
- Já matei antes, Oliver.
Só faz um tempo.
Se você é um assassino, por que
o Conde não morreu também?
Sei que deve ter sido
tentador matá-lo.
- As pessoas mudam.
- Pessoas tipo o Conde?
Não, estava falando de mim.
Não muito tempo atrás,
eu teria matado aquele cara.
Mas vê-lo daquele jeito...
Vazio...
Não pareceu fazer sentido.
Mas nem todos
merecem misericórdia.
Por exemplo.
Achei que ele
não fosse prioridade.
Mas é prioridade para você.
Vocês dois têm
assuntos inacabados.
Por onde começamos?
Prefiro que pulemos
os sermões,
mas a boate
não estava funcionando.
Acho que preciso de algo
mais chato, estável.
Das 9h às 17h.
Ir para casa e beijar a Laurel.
O que quero dizer é...
Quero um emprego.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!